salam.
Sənə qoşulsam zəhmət olmasa?
Oh, mən kimisə gözləyirəm.
Boyfriend?
Bəli, sadəcə dostunuz.
Oh.
Bax, mən bunu heç vaxt etmirəm,
amma düşündüm bəlkə...
Mənim sevgilim var.
Sadəcə indi burada ola bilməz.
Mən uzun müddət məsafəli münasibətdəyəm.
Oh.
Heyrət! Vay.
Necə
sən edirsən?
Oh.
budur
çox yaxşı.
Üzr istəyirəm.
.
tamam.
Gülməli oyan.
Nə istəyirsən?
Evə saat neçədə gəldin?
Hər şey düzgündür.
tamam,
AC-ni dəyişdirməlisiniz.
Salam.
Yaxşı, bu gün üçün
yaxşı, istilik dalğası olacaq.
Bu il yox.
Yaxşı, amma mənim ilim çöldə yüz dərəcə isti olacaq
və mən daha tez-tez evə gəlmək istəmirəm, yaxşı?
mən
boğucu.
tamam.
Mən edəcəm.
Əgər
sən düzəlmirsən,
edəcəm.
Demək istəyirəm ki,
duş başlığı ilə nə baş verdiyini xatırlayırsan,
yaxşı?
Duş başlığı ilə nə oldu?
Yenisini quraşdırdı.
O, sadəcə su təzyiqini gücləndirmək istəyirdi
və o, təsadüfən duşu iki ayrı vaxt cədvəlinə ayırdı.
İcarəyə götürdüyüm il mənim adıma olduğundan,
etdiyi hər hansı dəyişiklik zaman məkanının sıxılmasına və məhdudiyyətlərinə təsir edir
biz bunu hara ikna edirik.
Bəli, tamam, məntiqlidir.
Və at
ən azı həqiqətən yaxşı duş hissi.
Bölünmüş vaxt qrafiklərinizi emalqasiya etməyə çalışdınızmı?
duş başlığını onun quraşdırdığı eyni modellə əvəz etməklə?
Biz bunu sınadıq, işləmirəm.
Hamamda olsanız nə olar?
Bağışlayın.
Demək istəyirəm ki, mən altı aylıq uzunmüddətli münasibətdə olan bir cütlük tanıyıram
və yenicə nişanlandılar.
Bəli, altı aydır.
Demək istəyirəm ki, Benni məndən üç il geri qalır.
Bəli, amma siz ikiniz birlikdə çox gözəlsiniz.
Bunu hardan bilerdin?
Demək istəyirəm ki, siz onunla heç vaxt görüşməmisiniz.
Onunla heç vaxt görüşə bilməzsən.
Mən sadəcə sizə eşitmək istədiyinizi söyləməyə çalışıram.
Düzünü desəm, bacarmadım.
Mən onu sevirəm.
Demək istəyirəm ki,
Bilmirəm nə vaxtsa mənə çatacaqmı.
hey.
yedinmi?
Yox, səni gözləyirdim.
Bir şey sifariş etmək istərdinizmi?
Yaxşı, bir körfəz daxması bağlanır.
Hə, bunu sənə dedim.
Elə indi.
Sizcə mən niyə oradan sizə sifariş verməyə davam edirəm?
Çünki sən dəlisən.
Yaxşı, məndə daha çox var.
Zəhmət olmasa.
Aman Tanrım.
Mən sadəcə bunu düşünürdüm.
Dəli deyil, çünki bəzi ifadələr pop mədəniyyətinə o qədər köklənib ki, biz onları artıq gündəlik həyatda istifadə edə bilmirik.
Sanki, mən
sənin atanam.
Bunu nə vaxt deməyə ehtiyacınız olacaq?
Məni dinləyərdin.
Mən sənin Atanam.
tamam.
Amma nə demək istədiyimi görürsən,
sağ?
Mənimki heç bir şəkildə şərh edə bilməz.
Oh, ya da dünənki kimi baqqal aparırdım və mən belə idim,
Qapını tutun.
Gözlə.
Kimdən
Game of Thrones.
Bəli.
Spoiler var?
Mənsiz Game of Thrones-a baxırsınız?
Nə qədər uzaqsan?
Amma bu, bizim lanet şousumuzdur,
Mari.
İlahi, bu, hamının öz şousudur.
Yaxşı?
Bütün həmkarlarım bu barədə danışırlar.
Mənim nə etməyimi istəyirsən?
Oğlan kimi?
Orada otur və kimsə öləndə ağlayırmış kimi davran.
Bəli, məndə var.
Mən məhz bunu edirəm.
Mən bunu çox şeylə edirəm.
Bu çox pisdir.
Game of Thrones-a kiminlə baxırsan?
Pilatesi inkar edirəm.
Pilates etmirəm.
Pilatesə nifrət edirəm.
Sən kimsən?
Bağışlayın.
Mən həqiqətən oynamaq istəmirəm.
Belə ki,
sən Pilates etmirdin.
Mən həqiqətən etmədim.
Daha da yorulurdun.
Deyəsən yuxarı qalxırdım
və pilləkənlərlə aşağı.
Bu işlədi.
Mən bilmirəm.
Və bazar ertəsi, onlar bütün dəstə yuxarı və aşağı gedirlər
dəfə.
istəmirəm.
İşlər yaxşılaşacaq.
Nə vaxt?
Benni!
sən burdasan?
Hey,
ön qapı niyə açıqdır?
Bağişla, gecikmişəm.
Zəng edə bilərdin.
Bu zarafat idi.
Aydındır ki.
Hər şey qaydasındadır?
Siz kondisioneri təmir etməmisiniz.
Mən düzəldəcəm.
Xeyr, siz onu düzəltmək fikrində deyilsiniz.
Siz onu düzəltmək istəmirsiniz, çünki sizin ucuz və əziyyətiniz sizə Tanrı kompleksi verir.
tamam.
Bu gün mənə yüksəliş təklif etdilər.
Bu heyrətamizdir.
Əslində nə edir
məsələ?
qeyd etməliyik.
İlk fikrim bu idi.
Benni ilə qeyd etməyi səbirsizlənirəm.
Amma mən ona zəng edə, mesaj yaza, e-poçt göndərə və ya onunla və ya lənətə gəlmiş Bruklinlə şam yeməyinə gedə bilmirəm, çünki o, hazırda mövcud deyil.
Və bu promosyonu götürsəm,
zamanla daha da ayrı mövcud ola bilərdi.
Bilirəm ki, bunun bir daha olacağını düşünmürsən,
ama sen bunu bilmirsen.
Bağışlayın.
Mən daha burada yaşamaq istəmirəm.
Bura bizim bir yerdə ola biləcəyimiz yeganə yerdir.
Et
ayrılmaq istəyirsən?
Yox, mən səndən ayrılmaq istəmirəm.
Mən pis mənzildən çox bezmişəm.
Mənzilimiz pis deyil.
Bu bir möcüzədir və biz daha yaxşı müqavilə tapa bilməyəcəyik.
Mənə əhəmiyyət vermir.
Mən daha yaxşı anlaşma istəmirəm.
Mən mərkəzi kondisioner, yuyucu, quruducu və hərəkətsiz istəyirəm.
Mən Dumboda yaşamaq istəyirəm.
Bütün dostlarım Dumboda yaşayır.
Dumbo haqqında bu qədər gözəl nədir?
Üç il.
Dumbo haqqında hər şey əladır.
Və bilirsən nə?
Mən bunu indi ödəyə bilərəm.
gözəl.
Əsl yüksək dərəcəli.
Mən bunu nəzərdə tutmadım.
Nə bilirsən?
Yox.
Mən üzr istəməyəcəyəm, çünki sizdən daha çox pul qazanıram, çünki karyera sabitliyini seçmişəm.
Yaxşı?
Düşünmürsən ki, bütün vaxtımı su boyası kimi keçirmək istərdim?
Yox.
tamam.
İşimə yarıda nifrət edirəm,
amma bunu edirəm ki, zövq aldığım şeyləri ödəyə bilim.
Kimi,
səhər yeməyi və sağlamlıq sığortası.
Santeriniyə səyahət etmək üçün pul ödəyə bilərdim.
Amma mən səni özümlə apara bilmərəm, çünki sən hələ keçmişdə yaşayırsan.
tamam.
Beləliklə, bu qədər.
Mən keçmişdə yaşadığımı düşünürəm.
Bəli.
Və mən
bundan bezdim.
Sanki ikimiz də öz indiki axmaqlığımızda yaşayırıq.
Yaxşı?
Mən irəlidə deyiləm.
Mən gələcəkdə deyiləm.
Mən indiyəm, sən isə keçmişdəsən.
Özünü eşidirsən?
Hmm?
Sən eqoistsən.
Aman Tanrım.
Fədakarlıq edən tək mən olanda eqoist oluram.
Mən səninlə heç nə haqqında danışa bilmərəm, çünki nə baş verdiyini bilmirsən.
Yaxşı?
Netflix-də nə olduğunu bilirsinizmi?
Nyu Yorkda nə var?
Suriyada nə baş verir?
Demək istədiyim odur ki, prezidentimizin nə işlə məşğul olmasından xəbəriniz yoxdur.
Mənim nə etməyimi istəyirsən?
O kişi.
Dediyiniz kimi mənə ketçup etdi.
tamam.
Necə ki, kondisioneri düzəltdiyin və son iki ildə şkafda oturan divar kağızı çəkəcəyini söylədin.
Sənin kimi
Kolumbiyadakı dostunuz sizi bağlayacağınızı qeyd etdi.
tamam.
Əgər baş verməyəcəksə,
dostum.
Yaxşı?
Sən ya edənsən, ya da...
Uduzan.
Ölü döyüntü.
Sadəcə deyin.
Məni saxlayırsan.
Düşünürəm ki, gedəcəm.
Ciddi, get burdan.
tamam.
Təsəvvür edin ki, mənsiz nə qədər irəliləyə bilərsiniz.
10-20 ildən sonra 50 dollarlıq Ricotta Frappuccinosunuzla öz axmaq lənətinizdə olacaqsınız.
Səni istədiyin hər şeydən çəkindirməyimə icazə vermə...
tamam.
Əvvəl bir dəfə yatdığını demişdin.
Bir dəfə də bunu edərdiniz?
Mən yalan danışmaqdan yoruldum.
tamam.
Öldürür səni.
İsa.
Hey, harda idin?
Nə?
Mən harada idim?
Mən burada idim.
Biz planlaşdırdığımız kimi.
altı.
Harada idin?
Mən burada idim.
vaxtında idim.
Xeyr, yox idin.
tamam.
Nə bilirsən?
Mən indi bununla məşğul ola bilmirəm.
İşə getməliyəm,
sağ?
Nə haqqında danışırsan?
Şənbə günü günortadır.
Yox.
Cümə səhəridir.
Yox?
tamam.
tərk et
mənim üçün.
hardasan
ilk getmək istəyirsiniz?
Braziliya.
Yaxın plan.
The
Bağla.
Yaxın plan.
Dam.
tamam.
tamam. tamam.
Yaxşı.
Mən?
Aman Tanrım.
Bu düzgün deyil.
Dam?
Hələ hərəkətdədir.
Demək, öpüşə bilərdik.
Aman tanrım, Marie.
tamam.
Bu gecənin başlıqları ilə Tim Mealy.
Nyu-York əyalətinin sərhədlərini keçən bir qrup vampir həbs olundu və daha sonra gümüş güllə koalisiyası tərəfindən öldürüldü.
Beləliklə, gümüş güllə koalisiyasını bütün vampirləri hədəf alan bir nifrət qrupu hesab edin.
Bəli, VRA-nın lideridir.
Vampir Hüquqları İslahatı Assosiasiyası.
Nicole Shryer, xoş gəlmisiniz.
İki il əvvəl Amerikada 12 milyon qeyri-zorakı vampir yaşayırdı.
Sayı iki milyona qədər azalıb.
Burada şahidi olduğumuz vampir soyqırımıdır.
Bu fasilədən sonra biz bunu edəcəyik.
kişi?
Nicole Shryer-i təxmin etdikdən sonra,
son vampir soyqırımı mövzusu,
bu bir məqsəddir.
Vampir uşaqlara məlumdur.
İki yaşı olanda vampirlərdən qaynaqlanan iki baxışım var.
Bəli, demək istəyirəm ki, Şrayerin doğulmadığı şəxsə məlumdur.
Vampir son illərin birində danışılır.
Sentyabrın 5-i günortaya yaxındır,
hansı indi bunun bir fəslini hazırlamaq üçün istifadə olunur.
Yaxşı, vampir qrupları artmaqdadır.
Bir neçə kiçik qruplar meydana çıxdı.
The
Vampir Hüquqları İslahatı Assosiasiyası.
vampir
Hüquq İslahatları Assosiasiyası. Vampir Hüquqları İslahatı Assosiasiyası.
Vampir Hüquqları İslahatı Assosiasiyası.
The
Bir şey üçün dişlərinizi çıxarın, yoxlayın.
Yenidən sıraya girin.
alın
sıraya qayıdır.
Yenidən sıraya girin.
alın
sıraya qayıdır. alın
geri
xətdə. alın
in
xətt. Sən...
Bağışlayın.
Mən sənə deməliydim.
Mənə verəcəksən...
Yox.
Dinləmək,
Mən heç vaxt insan öldürməmişəm.
Mən heç vaxt insan qanının dadına baxmamışam.
Söz verirəm.
Onlar bizi yemləmək üçün istifadə etməyə başlayana qədər mən sadə qanla yaşayırdım.
İndi nə yaşayırsan?
Və mən qanam.
Amma mən bu mövzuda davamlı olmağa çalışıram.
Bax, unut.
Gözləyin, mən bunu aldım.
Yaxşı, bir otaq tut.
Allah rəhmət eləsin,
Bunun işlədiyinə inana bilmirəm.
Bunu etməli deyildin.
Bəli, etdim.
Bunlardan əvvəl gedək buradan...
... şeylər buna nifrət edir və ya imzalayır.
...
Hamı səni axtarır.
İnsanlar getməyə hazırlaşır.
Yaxşı, Coys.
təşəkkürlər.
Nə edirsən?
Yalnız düşünürəm.
Yaxşı, indi mənimlə aşağı mərtəbəyə qayıda bilərsənmi?
Yaxşı, gedək sağ ol.
təşəkkür edirəm
Sən.
Çox sağ ol.
Yaxşı, bu, onlardan sonuncusu.
İtirdiyiniz üçün üzr istəyirik.
Hər kəsə bir lazımdır.
Yox, bilirəm.
Və həmçinin,
çox sağ ol
hər şey üçün çox.
Mən indicə,
Sən bilirsən,
o məni bir yerdə gözləmir.
O, daha yaxşı yerdə deyil.
O, sadəcə...
Əslində,
ne bilirsen?
Xeyr, o buradadır.
Bilirəm.
O, tərksilahdır.
I
demək, o, haradadır.
başa düşmək.
Bilirsən, yox,
baxmayaraq.
Sən başa düşmürsən.
Oradakı hər kəs kimi
Mən onu burada hiss edirəm.
Mən onu hiss edirəm.
Yaxşı, mən onu heç yerdə hiss etmirəm.
Və bu, kiminsə cənazəsi ola bilərdi,
Sən bilirsən?
Bağışlayın.
Mən nə deyəcəyimi bilmirəm.
Oh, Coys,
ne bilirsen?
Mən axmaqam.
Bağışlayın.
Bu yaxşıdır.
Dəlisən.
Düzünü desəm, hər şeyi düşünürəm
ola bilər...
Mən bilmirəm.
Bəlkə çox gənc bir araya gəldik,
Sən bilirsən?
Kimi,
birtəhər bütün bəxtimizdən istifadə etdik filan.
Mən nədən danışırdım?
Mən bilmirəm.
Bizim 23 yaşımız var idi.
Sən bilirsən?
Mən bilirdim.
Belə ki
İndi bütün xatirələrim onunladır,
Sən bilirsən?
Sevdiyim sendviç və ya pendir tapa bilmirəm.
Baqqal alış-verişinə gedin və ya
xatırlatmadan gecə yatağa get.
Amma kainatda mən təkəm.
Və cəhd etmək istədiyim o kiçik şey...
gəl.
Cerri.
Cerri?
Bəli.
Nə baş verir?
Mən bilmirəm.
Mən sənin üçün narahatam.
Bəli.
Bax,
evə gedib bir az dincələcəksən?
Mən sonra gələcəm.
Lazanya gətirin.
Xanım.
Cachamski.
Mən səni bununla narahat etməliyəm.
Mənə bunu imzalayan biri lazımdır.
Mən onun qayğısına qalacam.
Coys,
ne bilirsen?
Sən haqlısan.
Mən.
Bəs burada?
Bəli.
Mən indicə...
Həmin vaxt evə gedib lazanya ilə müalicə edəcəyəm.
Bu əla səslənir.
Bəli.
mən...
sik.
Cerri?
salam.
mən...
Üzr istəyirəm.
Düşünürəm ki, siz məni başqası hesab edə bilərsiniz.
sik.
Cerri!
Səhər.
sik.
Nə
Odur?
O nə edir?
Gary!
Salam!
salam!
acsan?
Bəli! Oh, bəli mən!
Oh
İlahi, mən səni çox yaxşı hesab etdim.
Sən həmişə mənim yeməyimi yeyirsən.
Hadi!
Aman Tanrım,
Mən çox acam!
Xahiş edirəm, dayan!
Qorxuram, zəhmət olmasa.
Bir dəqiqə gözləyin, mən dərhal qayıdacağam.
Gözləmək,
niyə burdasan?
Yox yox yox,
yox.
Məni apardığınız yer budur.
tamam.
Burdayam.
Məni bura niyə sürdün?
Salam.
Mən dəli oluram?
hey.
I
Kaş ki, burada gözəl bir şey olaydım.
yaxşısan?
Budur bir sikkə.
Deməli, bu mənim sirrimdir
ləkə.
Super original deyil
Amma mən onu XOSLAYIRAM.
Mən bura tək gəlib bir az yer tutmağı xoşlayıram,
şəhərə baxın.
Sən əslində
burada tərbiyə etdiyim ilk insan.
Pis ilk görüş hərəkəti.
Çox şirin.
Onsuz da xarab etdim?
Gözəldir.
Mən sənin üçün çox darıxmışam.
Mən də sənin üçün darıxıram.
Xahiş edirəm getmə.
Cerri.
Mən onu bir daha heç vaxt görməyəcəyəm.
Sən bunu bilmirsən.
Dünya
a
sirli yer.
Dolu
qəribə və gözlənilməz şeylər.
tamam.
Geraldine.
vaxtıdır
evə gəl.
Sadəcə mənimlə gəl.
Cerri.
Mənimlə gəl.
Burada qalın.
Yaxşı, səni aparacağam.
Et
bu yenə.
Cerri.
Dayandır.
Sadəcə
dayandır.
Sən bilirsən.
Üzr istəyirəm.
Cerri, çox üzr istəyirəm.
Mən beləyəm, beləyəm.
Bağışlayın.
Heyrət! Vay.
Bu gözəldir.
Üzr istəyirəm.
Siz tag edirsiniz?
Oxuya bilmirem.
Sən nəzərdə tutulmamısan.
Radha.
Mən başa düşmürəm.
Radha ilahə tanıdığınız bir etiketdir.
Rəhbər ruh.
Dünyaşünaslıqdan bir şey istifadə edəndə gözəl deyilmi?
Səncə, məktəbdə sənə bunu öyrədirlər?
Hələ də kifayət qədər sərin deyil.
Budur, gedirik.
Hələ yox.
Bilirsiniz, Malkolm dirəklərin tükəndiyini iddia edir,
sağ?
Onları aparacağımı ona demədin,
siz?
Bilirsən, mən etsəydim, sən onu alardın.
Bunu deyir.
Əşyalarınız daha yaxşıdır.
Köhnə əşyalarınız.
O şirin uşaq işləri görmür, mən də.
Bəli, amma yenə də edə bilərsiniz,
bəzən,
sağ?
Bir dəfə mənə hekayələr çəkdiyiniz vaxtı xatırlayırsınız?
Bu kimi.
Şş.
Sən onu gözləyirdin.
Biz onun arxasınca getməməliyik, elə deyilmi?
Necə olur ki, çantanız belə səslənir?
boya aldım.
Necə?
Anama demə, amma borc almışam.
Borc aldınız?
Mən camaşırxanadan xoru tutdum, yaxşı?
Evə gedə bilərik?
Siz uşaqlar mənim üstümə sürünürsünüz?
mən...
Mənim yerimi çəkməyə çalışırsan?
Bacım sizin əşyalarınızı çox bəyənir.
Bəli, elə?
bacın.
Bu kədərlidir.
Siz haqlısınız?
O, həqiqətən yaxşıdır.
Onun üçün danışırsan?
mən...
Mən şillə çəkirəm.
Əsasən, mən etməmişəm...
Mən rəsm çəkməmişəm
hələ.
Chica, sən...
Yenə etdin?
Reakona bildirin.
Çox deyil.
Anladım.
Boya var?
Ola bilsin ki, hansısa divarları döyə bilərik.
Baxmayaraq ki, bizimlə tanış olun.
Bir saniyə.
Məni evdə gözlə, yaxşı?
Mən evdə tək qalmamalıyam.
Sadəcə
Ingram aşağı gəzmək.
Sola dönün və bizim küçədəsiniz.
Sadəcə televizora və ya başqa bir şeyə baxın.
Mən qayıdanda sənə sendviç hazırlayacağam.
Sən yaxşı olacaqsan.
Mən yenə də ana olardım
məni uzaqlaşdırdı.
Bu tamamilə şantajdır.
Ciddiyəm!
Niyə?
Bunu mənim üçün vursan...
O, baxılacaq.
bacarmıram.
Heç kim məni görməyəcək.
Bağışlayın, Nito.
Uşaqlara daha çox diqqət yetirməyə çalışın.
Salam, holocito.
Bağışlayın.
Buyurun.
Buradan evin yolunu bilirsiniz.
Sadəcə bir dəfə evə tək gəzin.
Geri dönüş yolunu bilmirəm.
Özümü çox yaxşı hiss etmirəm.
Yaxşı.
tamam,
burada gizlən.
Amma polis filan görsən,
qaçıb gəl, yaxşı?
Sağ.
Davam et!
Əlcək geyinirsən?
Üçüncü cinayət.
Mən torbalanmıram.
Bu belədir?
Bu kiçik etiket?
Ya böyük getməlisən, ya da evə getməlisən.
Tutaq ki, o yerə oyuncaqlar qoymalı idin.
Sən nə cəhənnəm edirsən?
Nə edirsiniz?
Bu boğulur.
Bunun üzərinə oyuncaq bokunuzu etiketləyə bilməzsiniz.
Mən bilmirdim.
Mənə qablarınızı verin.
Bu boğulma əfsanəsidir.
Heç kim ona toxunmur.
90-cı illərdən az olub.
mən...
Mən bilmirdim, yaxşı?
Sənətindən pis iş görürsənsə, yaşama.
Oyuncaq etdin.
Buyurun, Mateo.
Gedək.
Mateo?
Mateo!
Mateo, bu gülməli deyil!
ana,
Mən onu tapdım.
hey.
Anan yoldadır.
Bronksa getdi
Matty'nin atasına baxın.
O, bilirdi və o, geri qayıdana qədər ona görməmi icazə verdi.
Mateo özünü çox yaxşı hiss etmir.
Neçə vaxtdır rəsm çəkirsən?
İlk dəfə,
Mən səhv etdim.
Birinin üstünə boya çəkdim.
Nə?
ÜST?
Boğulma.
vay.
İcazə verin sizin İncilinizi görüm.
Sağ.
Sənin kitabın.
Boğulma.
Bu mənəm.
Məktublarınızı oxumaq çox çətindir.
Sən yetərincə hər cür sənətkar yazırsan.
Öz üslubunuzu tapmaq lazımdır.
Bunlar kimi.
Mən etmədim...
Mən heç nəyi qarışdırmaq niyyətində deyildim.
Mən qaydaları bilmirdim.
Heç kimin sizə qaydaların nə olduğunu söyləməsinə ehtiyacınız yoxdur.
Onları özünüz üçün müəyyənləşdirin.
Öz yollarınız var.
Bunu edərdin, hə?
Bəli.
Səni oğlan hesab edirdilər.
Qardaşlarınız belə zərərverici ola bilər,
ha?
Sonra bir gün yuxudan oyanırsan və yetkin bir insanı dərk edirsən
onların sənə daha çox ehtiyacı yoxdur.
hey.
Balaca oğlan haradadır?
Qripə yoluxub.
Baxın, gün sizinlə başlayacağıq.
Nə vaxt isti olduğunu bilirsinizmi?
Amma biz öləndə götürə bilərsən, soyuqqanlı ol.
Mən boyamı geri istəyirəm.
Junior əllərimdən tutdu,
və mən onları geri istəyirəm.
Yaxşı.
Hazırsan?
Bəli.
budur
bizə. Sənə nə olub, oğlan?
yaxın deyilsən?
Sinif.
Bilirsiniz ki, bu, çox çətin vaxtdır.
Başınızın üstündə damınız olması möcüzədir
və o soyuducuda yemək.
Bu countenium olmalıdır.
Dərs deyil
hərəkət etmək və hörmətsizlik etmək.
İndi anana nə demək istəyirsən?
Mən səni sevirəm, ana.
dua edək.
Ata Allah, İsa adı ilə,
sənə gəlirik,
əziz bacımızı qaldıraraq,
Celeste.
Allahdan ona güc vermənizi diləyirik
o, bu ALS ilə mübarizə apararkən.
Ya Rəbb, şəfa gücünüz onun vasitəsilə axsın
başının üstündən ayaqlarının ruhuna qədər.
Və ey Allah, səndən xahiş edirik ki, kiçik Nikolayı gücləndirəsən
bu saatda
İsanın qüdrətli adı ilə,
amin.
Nikolay.
Salam.
Hamı haradadır?
Louise haradadır?
iş.
Növbəti qız
qapı gələ bilər,
zibil
günorta.
Yaxşı,
Yaxşı xəbərim var.
Axırı ki,
Mən sizə Medicaid çarpayısı tapdım
tam ştatlı müəssisədə.
Bu əslində
olduqca gözəl.
Mən şoka düşdüm.
Həqiqətən, bu, ümid edə biləcəyimiz ən yaxşısıdır.
Bruklin.
Manhettendə.
Siz ALS mərkəzinə yaxın olacaqsınız,
və onlar nəqliyyatı həll edə biləcəklər.
Artıq sizi pilləkənlərlə yuxarı və aşağı daşımaq yoxdur.
Ancaq burada əsl məqam qidalanma borusu içəri girdikdən sonra,
kirayəni ödəyə bilsən belə.
Qidalanma borusu içəri girdikdən sonra onlar edə bilərlər
sizi yalnız qayğı müəssisəsinə və ya ailə üzvünə buraxın.
Və bu ailə üzvü sadəcə olaraq
Nikolay ola bilməz.
Çox, çox yaxşı baxdınız
mənim oğlum.
Hamımızın sənin haqqında düşünməyə başladığımız çoxdan keçmişdir.
Deməli, mənim burada nə varsa, yaşamaq quyusudur.
Miss Siegel, etibarnaməniz var?
Bu doğrudur.
Bunun nə demək olduğunu başa düşürsən?
O mənzil üçün 1200 dəlilikdir.
Bu, hətta saxta boru yataq otağı deyil.
Bu bir yataq otağıdır.
Həm də biz haradayıq?
Mən tamamilə aydın olduğum üçün.
Tibb bacısı müəssisəsinə qəbul olunduqdan sonra,
DNR, DNI siyahıya alınacaqsınız.
Bunun nə demək olduğunu başa düşürsən?
Bizə yeri göstərdiyiniz üçün çox sağ olun.
Bir az balacadır.
Daha böyük bir şeyiniz varmı?
Mənim mənzilim haqqında heç düşünmürsən.
Anam yaxşılaşır.
Biz əbədi olaraq burada qalacağıq?
Bəli.
təşəkkür edirəm
Sən. Çox sağ ol.
Çox sağ ol.
Hə, qaçmaq istəyirsən?
Yenilərini gözləyirəm.
Bunları alan kimi,
Mən düz olacağam.
Mən orada səninlə olacam.
Nəhayət bu yerdən köçəcəksən.
O bir tərəfdir.
Unicoless.
Mən səninlə yaşamalıyam.
İndi.
Bura baxın.
Mən o oğlanı bütün qəlbimlə sevirəm.
Oğlan mənim həyatımdır.
Mən də gedirəm onu ​​götürürəm.
Vaxtı gələndə.
Bax, gəl.
Celeste fikrini deyə bilmir.
Amma mən onun üçün danışacağam.
Başınızda göz yoxdur.
Ona bax.
Sənə deyirəm.
Vaxt nə vaxtdır?
Nikolay.
Çölə qayıdın.
Hey, baba.
Niyə burdasan?
Mən sənin ananı görməyə gəlmişəm.
Nikolay.
etməlisən
yaşamaq
səninlə
ata.
İndi,
Siz Nəyi nəzərdə tutursunuz?
Ana nə etməyə çalışır.
Ana qocalar evinə getməlidir.
Gərək atanın yanında yaşayasan.
Amma onu istədiyin vaxt görə bilməzsən.
Hələ həll etməli olduğumuz çox şey var.
Amma işlənəcək heç nə yoxdur.
qadın.
Beləliklə, bu qədər.
Sadəcə ondan imtina et.
Siz hətta getmək və cəhd etmək istəyirsiniz?
Dayan, Claire.
Ya da onun.
Onu özünüzə qoyun.
Burada olmaq.
Tək
səninlə.
İndi sizinlə döyüşəcəyik.
Düzdür?
Biz keçib gedirdik.
Buna görə də bunları geyinirəm.
Düzdür?
Ağlamaq istəsən,
hər şey qaydasındadır.
Davam et, Kreyq.
Davam et.
Get
haqqında.
Davam et.
Yanından keçdiyim hər bayraq yarıya qədərdir.
Kilsə.
Poçt.
Küçədəki kitabxana.
Əhəmiyyətli birinin öldüyünü xatırlamıram.
Hansısa faciəvi hadisənin ildönümü deyil.
Mən düşünmürəm.
Bəlkə də keşişlə poçt şöbəsi eyni gündə vəfat edib.
Bəlkə də kitabxanaçı.
Yoxsa hamımız matəm içindəyik.
Mən buna inana bilərəm.
İnanıram ki, hər zaman kədərlənəcək bir şey var.
Biz bu haqda düşünürük.
mən yox
hamı ilə eyni olduğunu düşünürəm.
Ən azından bizim olduğumuzu bilmək xoşdur
hamısı bir şey üçün kədərlidir.
Düşünmürəm ki, bu, hamı ilə eyni deyil.
Sağ ol, Rəşidə.
Belə açdığınız üçün təşəkkür edirəm.
təşəkkürlər,
uşaqlar.
Mən sənə dedim.
Beləliklə, keçən həftə.
Niyə heç nə demədin?
Nə haqqında danışırsan?
Məni belə oynatma, qardaş.
səninlə necə oynayırsan?
Sən heç nə demədin.
Lanet bunu deməyimi istədi.
Bilirsən ki, o, cəld idi...
Bilirsən ki, o, məni bu komandada istəmir, qardaş.
Lanet məşqə gəl.
Bəlkə o zaman qovulacağıq.
Sən indi ciddisən?
Niyə mənə hirslənirsən?
Yazıqsan, qardaş.
Buna görə də.
Sən çox yazıqsan.
Çünki sənə nə etdin?
Mən onu tanıyacam.
Bok demək istəyirsən,
qardaş.
bok demək istəyirəm.
Beləliklə, keçən həftə Chris sizə bütün çirkinlərini danışanda,
daha onunla danışmaq istəmir.
Doğrudanmı?
Mən oradaydım.
O, ağlayırdı.
Bəli, səninlə səhv idi.
Bəli, ikiniz də bir-birinizlə görüşdüyünüz kimi danışırsınız.
Bir-birinizin qoz-fındıq və ya başqa bir şey sormaq istəyirsiniz?
Gəlin, hər şeyi təmizləyək.
Ondan düş.
İndi hamı tüpürür.
Hərəkət edək.
Hər şey odur.
Yaxşı,
o, olduqca yaxşıdır.
O pis deyil.
Niyə onunla birlikdə olursunuz?
Mən sənə yox dedim.
Komandada hər kəs ola bilərdi.
Rale dedi ki,
Sınamağa belə ehtiyacım yoxdur.
O, Tracy Carter və Brooklyn'in birgə məşğul olduqlarını söylədi.
Mən elə bilirdim ki, onunla görüşmürsən.
Mən yox.
Sadəcə mənə dedi.
İkinizin əyləşdiyinizi o sizə necə dedi?
Mən indi onunla danışa bilmirəm.
Mən onunla danışa bilmərəm və mənə deyə bilmərəm ki, onunla danışmırsan.
Sadəcə məndən sizinlə məşq etməyi xahiş edə bilərdiniz.
Bir qol üçün çox olduğumdan şübhələnirəm.
Sən mənimlə məşğul ola bilməzdin.
Mənə demək əvəzinə,
hey, daha getməyinizi istəmirəm.
O, sadəcə sənin özünə məxsus olmağa davam etdi.
Mən bok buraxanda məni öpdü.
Lakin bir müddət sonra,
Dedim ki, tamam, qərarını verdin.
Sən heç nə istəmirsən,
bəs niyə hələ də bunu edirsən?
Siz yox.
Tarixin bu qarışığını itirdim.
Səni unutmadığımı anlamaq çətin idi.
Tarixin qarışığını itirdim.
Deyirdim ki, nə sikim?
Mən orada ola bilməzdim.
Deyirdim ki, kasetim olsun.
Deyirdim ki, nə sikim?
Sən məni tanımırsan.
Mən dünya tarixinin yanında oturan qızam.
Bir sinifə hekayə danışdığınız zaman,
Mən sənin baxmadığın tək qızam.
Mən keçən həftə sonu nahar qatarını bufetə tökən qızam,
Mən elə orada ölə bilərdim.
Döşəyə bilərdim və başqa bir gün görmədim,
amma məni axtarır
mən beləyəm
görünməz.
Sən mənim yoluma belə baxmadın.
Snapper şüşəm yüksək səslə yerə dəydikdə belə.
Və xanım
B onu təmizləməkdə mənə kömək etməli idi.
Bəlkə səhv edirəm.
Bəlkə məni tanıyırsan.
Bəlkə də sən məni məndən yaxşı tanıyırsan.
Məni bir vərəq hesab edirsən.
Məni pis eşitdin, elə deyilmi?
pis,
pis.
Ya da bəlkə mən canavaram.
Bir canavar var
vərəqlə səhv saldı.
Mən canavar olsam nə olar?
Bir canavar nə səslənir?
Qrrr!
Qrrr! Və ya bəlkə mən bir səhvəm.
Bir az ürpertici
yalnız ayaqqabınızın altında əzmək istədiyiniz kiçik böcəyi sürün.
Ya da bəlkə sənə yuxarıdan aşağı baxıram.
Sənə gülmək.
Güzgüdə özünə necə baxdığına gülmək,
10, 15, 20 dəfə, o axmaq sifətə,
saçlarınızı tarayın və arxaya sürüşdürün,
sadəcə cənablara qayıtmaq üçün.
Bracen sinifi sizin masanızda oturmaq üçün,
ağzının küncündə ağ tüpürcək əmələ gəlməsini seyr etmək.
Heç kim sənə baxmır.
heç kim
səndən çox səninlə maraqlanır, amma
bəlkə də yaxşıdır.
Bəlkə də özünüzə qayğı göstərmək yaxşıdır
bu qədər
Hər gün bir selfi çəkdiyiniz,
evə gedən avtobusda üzünüzün hansı hissəsinin yaxşı göründüyünü görmək üçün.
İndi nə düşünürsən?
Mənə nifrət edirsiniz?
Sən
Dünən ən yaxşı dostunuza söykənərək,
sən dedin ki, iri kök burnu var idi
və heç bir oğlan onu sevməyəcək?
Sən ona pıçıldayırsan ki, ümid edirsən ki, mən özümü öldürmüşəm?
Mənə nifrət etdiyini söyləsən,
bəlkə bir daha danışmayacam.
Mənə çirkin olduğumu desən,
Çox pis zənglə üç gün məktəbi buraxacağam.
Anam artıq bilir.
Çox sağ ol
demək istədiyimi dinlədiyiniz üçün.
Seçim etməni çox xoşlayıram,
sən burda olmalısan.
Yuxarıda işləməyincə
işıq lövhəsində,
Sadəcə dost dediyiniz qızla sevişmək,
beşinci sinifdən bəri onun sənə aşiq olduğunu bilsən də.
Nə fikirləşirsən?
Yaxşı,
indi sən məni tanıyırsan.
Sən məni həqiqətən tanıyırsan,
deyilmi?
Orada hər şeyi bilirsən.
Nə fikirləşirsən?
Çox sağ ol
çox.